Это озеро, расположенное в РФ, самое глубокое не только в России, но и во всем мире? 1) Амур 2)Байкал 3)Великое
Какой части света не существует? 1)Евразия 2)Австралия 3)Европа 4)Азия
Какой материк открыл Колумб? 1) Северную и Южную Америку 2) Индию 3)Австралию
Самый глубокий и опасный океан? 1) Индийский 2)Атлантический 3)Тихий
Эта гора самая высокая на нашей планете: 1)Эверест  2)Эльбрус 3)Гималаи 4)Памир
Часть суши, которую со всех сторон окружает вода? 1)материк 2)остров 3)океан 
Самый крупный водный объект? 1)пруд 2)океан 3)озеро