Столица  Древнего Египта? 1) Вавилон 2) Мемфис 3) Каир
Кому принадлежала верховная власть в Древнем Египте? 1) фараону 2) вельможам 3) жрецам
Какому  фараону была  построена  самая большая  пирамида? 1) Хеопсу 2)  Хефрену 3)  Джосеру
Как  называли  бога Солнца – самого могущественного бога Древнего Египта? 1) Осирис 2)  Амон-Ра 3)  Анубис
Какой древнегреческий историк назвал Египет «дар Нила»? 1) Аристотель 2)  Тацит 3)  Геродот
По легенде, братьев Ромула и Рема –  основателей Древнего Рима,  выкормила: 1) лиса 2) волчица 3) медведица
Огромная держава монголов была создана: 1) Батыем 2) Тамерланом 3) Чингизханом